Cambios realizados:

- Añadí h1 a todas las páginas
- Agregué description y keywords en todas las páginas de mi sitio. Aún me falta pulir bien las keywords de cada página.
- Agregué un favicon ya que me parece estéticamente lindo y un recurso interesante de utilizar

- Sumé 2 páginas a mi proyecto: 
404.html -> agregué una página 404 ya que siempre es bueno tener una página de error cuando algo no funciona o se escribe mal una URL.

sitemap.xml -> es un mapa de nuestro sitio, donde agregamos las urls de nuestro sitio que queremos indexar en los buscadores para que las arañas web entren a nuestra web fácilmente.
No estoy segura si escribí correctamente cada contenido de la etiqueta, pero entiendo el sitemap es un archivo importante para nuestras webs, por eso lo agrego a mi proyecto.
